Repository: netrunner-debian-kde-extras/networkmanagement
Catalog: po/*/libknetworkmanager.po
Languages: zh_tw

source: Space-separated connection type-specific arguments, may be either 'gsm' or 'cdma' for cellular connections, 'openvpn' or 'vpnc' for vpn connections, interface and AP identifiers for wireless connections, bluetooth mac address and service ('dun' or 'nap') for bluetooth connections. You can also pass the serial device (i.e. 'rfcomm0') instead of service for dun bluetooth connections, in that case this program will block waiting for that device to be registered in ModemManager.
zh_tw: 連線型態指定參數，以空白分隔。若為行動裝置，可以是 'gsm' 或 'cdma'； VPN 連線則為 'openvpn' 或 'vpnc'； 無線網路則為介面與存取點的識別子； 藍牙網路則為藍牙的硬體位址與服務（'dun' 或 'nap'）。 對 dun 藍牙連線，您也可以改傳送序列裝置（也就是 'rfcomm0'）而不是服務， 這種狀況下此程式會等待裝置在 ModemManager 中註冊。

source: Operation mode, may be either 'create' or 'edit'
zh_tw: 操作模式，可以是 create 或 edit

source: Expected two specific args, found %1: %2
zh_tw: 應該要有兩個指定參數，找到 %1: %2

source: We support 'dun' and 'nap' services only.
zh_tw: 我們只支援 'dun' （撥號網路）與 'nap' （網路存取點）服務。

source: Could not contact bluetooth manager (BlueZ).
zh_tw: 無法聯繫藍牙管理員（BlueZ）。

source: Default bluetooth adapter not found: %1
zh_tw: 找不到預設的藍牙轉接器：%1

source: %1 (%2) does not support Dialup Networking (DUN).
zh_tw: %1（%2）不支援撥號網路（DUN）。

source: %1 (%2) does not support Network Access Point (NAP).
zh_tw: %1（%2）不支援網路存取點（NAP）。

source: Error activating devices's serial port: %1
zh_tw: 啟動裝置的序列埠時發生錯誤：%1

source: Device %1 is not the one we want (%2)
zh_tw: 裝置 %1 不是我們要的（%2）

source: Device for serial port %1 (%2) not found.
zh_tw: 找不到裝置的序列埠 %1（%2）。

source: unknown error
zh_tw: 未知的錯誤

source: Error adding connection: %1
zh_tw: 新增連線時發生錯誤：%1

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Wired
zh_tw: 有線

source: Connection
zh_tw: 連線

source: Last Used
zh_tw: 上次使用

source: State
zh_tw: 狀態

source: Wireless
zh_tw: 無線

source: Mobile Broadband
zh_tw: 行動寬頻

source: Show network interfaces using:
zh_tw: 顯示網路介面方式：

source: Descriptive Name
zh_tw: 描述性名稱

source: System Name
zh_tw: 系統名稱

source: Vendor's Name
zh_tw: 製造商名稱

source: Type Name
zh_tw: 型態名稱

source: Show tray icon
zh_tw: 顯示系統匣圖示

source: Tray icons:
zh_tw: 系統匣圖示：

source: Arrange interface types between icons with drag and drop
zh_tw: 使用拖放方式安排圖示間的介面型態

source: Add another system tray icon
zh_tw: 新增其他的系統匣圖示

source: &More Icons
zh_tw: 更多圖示(&M)

source: Remove a system tray icon
zh_tw: 移除系統匣圖示

source: &Fewer Icons
zh_tw: 較少圖示(&F)

source: <b>Connection Secrets</b>
zh_tw: <b>連線密碼</b>

source: &Store connection secrets:
zh_tw: 儲存連線密碼(&S)：

source: Do not store (always prompt)
zh_tw: 不要儲存（每次都詢問）

source: In file (unencrypted)
zh_tw: 儲存在檔案（未加密）

source: In secure storage (encrypted)
zh_tw: 使用安全儲存（加密）

source: <b>Display</b>
zh_tw: <b>顯示</b>

source: Show network speed in:
zh_tw: 顯示網路速度單位：

source: Display settings as:
zh_tw: 顯示設定為：

source: Basic
zh_tw: 基本

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: <b>Events</b>
zh_tw: <b>事件</b>

source: Ask for GSM Pin:
zh_tw: 詢問 GSM Pin 碼：

source: On Modem Detection
zh_tw: 開啟數據機偵測

source: When Activating Connection
zh_tw: 啟動連線時

source: Configure Notifications...
zh_tw: 設定通知...

source: &DH Group
zh_tw: DH 群組(&D)

source: 768 bits (DH&1)
zh_tw: 768 位元 (DH1)(&1)

source: 1024 bits (DH&2)
zh_tw: 1024 位元(DH2) (&2)

source: &PFS Group
zh_tw: PFS 群組(&P)

source: &Off
zh_tw: 關閉(&O)

source: &768 bits (PF1)
zh_tw: 768 位元(PF1)(&7)

source: 102&4 bits (PF2)
zh_tw: 1024 位元(PF2) (&4)

source: Disable &split tunnel
zh_tw: 關閉分離的通道(&S)

source: General
zh_tw: 一般

source: &Gateway:
zh_tw: 閘道(&G)：

source: Gate&way Type:
zh_tw: 閘道型態(&W)：

source: Standard Gateway
zh_tw: 標準閘道

source: Authentication
zh_tw: 認證

source: &Type:
zh_tw: 型態(&T)：

source: &Username:
zh_tw: 使用者名稱(&U)：

source: &Group Name:
zh_tw: 群組名稱(&G)：

source: U&ser Password:
zh_tw: 使用者密碼(&S)：

source: G&roup Password:
zh_tw: 群組密碼(&R)：

source: Certificate &file:
zh_tw: 憑證檔(&F)：

source: Certificate &password:
zh_tw: 憑證密碼(&P)：

source: &Show Passwords
zh_tw: 顯示密碼(&S)

source: Ad&vanced...
zh_tw: 進階(&V)...

source: OpenConnect Settings
zh_tw: OpenConnect 設定

source: &CA Certificate:
zh_tw: CA 憑證(&C)：

source: &Proxy:
zh_tw: 代理伺服器(&P)：

source: CSD &Wrapper Script:
zh_tw: CSD 包裝文稿(&W)：

source: Allow Cisco Secure Desktop &trojan
zh_tw: 允許 Cisco 安全桌面的特洛依木碼(&T)

source: Certificate Authentication
zh_tw: 憑證認證

source: &User Certificate:
zh_tw: 使用者憑證(&U)：

source: Private &Key:
zh_tw: 私密金鑰(&K)：

source: Use &FSID for key passphrase
zh_tw: 使用 FSID 做金鑰密碼片語(&F)

source: OpenConnect VPN Authentication
zh_tw: OpenConnect VPN 認證

source: VPN Host
zh_tw: VPN 主機

source: Connect
zh_tw: 連線

source: Automatically start connecting next time
zh_tw: 下次自動開始連線

source: View Log
zh_tw: 檢視紀錄

source: Log Level:
zh_tw: 紀錄等級：

source: Info
zh_tw: 資訊

source: Debug
zh_tw: 除錯

source: Trace
zh_tw: 追蹤

source: OpenVPNAuthentication
zh_tw: OpenVPN 認證

source: Required Settings
zh_tw: 需要的設定

source: Connection &type:
zh_tw: 連線型態(&T)：

source: X.509 Certificates
zh_tw: X.509 憑證

source: Pre-shared Key
zh_tw: 預分享金鑰

source: Password
zh_tw: 密碼

source: X.509 With Password
zh_tw: 帶密碼的 X.509

source: C&A file:
zh_tw: CA 檔(&A)：

source: &Certificate:
zh_tw: 憑證(&C)：

source: Key password:
zh_tw: 金鑰密碼：

source: Always Ask
zh_tw: 一定先詢問

source: Store
zh_tw: 儲存

source: Not Required
zh_tw: 不需要

source: Shared Key
zh_tw: 分享金鑰

source: Local IP
zh_tw: 本地端 IP

source: Remote IP
zh_tw: 遠端 IP

source: Key Direction
zh_tw: 金鑰方向

source: If key direction is used, it must be the opposite of that used on the VPN peer.
zh_tw: 如果使用金鑰方向，它必須跟在 VPN 端點上使用的相反。

source: None
zh_tw: 無

source: CA File:
zh_tw: CA 檔：

source: Username:
zh_tw: 使用者名稱：

source: CA file
zh_tw: CA 檔

source: Certificate
zh_tw: 憑證

source: Key
zh_tw: 金鑰

source: Key password
zh_tw: 金鑰密碼

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Optional Settings
zh_tw: 選擇性設定

source: Gateway &Port:
zh_tw: 閘道連接埠(&P)：

source: Automatic
zh_tw: 自動

source: Tunnel MTU
zh_tw: 通道式 MTU

source: UDP fragment size
zh_tw: UDP 區段大小

source: Use custom renegotiation interval
zh_tw: 使用自訂的協定溝通間隔

source: Use LZO compression
zh_tw: 使用 LZO 壓縮

source: Use TCP connection
zh_tw: 使用 TCP 連線

source: Use TAP device
zh_tw: 使用 TAP 裝置

source: Restrict TCP maximum segment size (MSS)
zh_tw: 限制 TCP 最大區段大小（Maximum Segment Size, MSS）

source: Optional &Security
zh_tw: 選擇性安全設定(&S)

source: &Cipher:
zh_tw: 加密文字(&C)：

source: Obtaining available ciphers...
zh_tw: 取得可用的加密文字中...

source: &HMAC Authentication:
zh_tw: HMAC 認證(&H)：

source: Default
zh_tw: 預設

source: Optional TLS Settings
zh_tw: 選擇性 TLS 設定

source: Subject Match:
zh_tw: 主題比對：

source: Connect only to servers whose certificate matches the given subject. Example: /CN=myvpn.company.com
zh_tw: 只連線到擁有符合特定主題的憑證的伺服器。例如：/CN=myvpn.company.com

source: Use additional TLS authentication
zh_tw: 使用額外的 TLS 認證

source: Key Direction:
zh_tw: 金鑰方向：

source: Server (0)
zh_tw: 伺服器 (0)

source: Client (1)
zh_tw: 客戶端 (1)

source: Proxies
zh_tw: 代理伺服器

source: Proxy Type:
zh_tw: 代理伺服器型態：

source: Server Address:
zh_tw: 伺服器位址：

source: Port:
zh_tw: 連接埠：

source: Retry indefinitely when errors occur
zh_tw: 錯誤發生時無限制重試

source: Proxy Username:
zh_tw: 代理伺服器使用者名稱：

source: Show Password
zh_tw: 顯示密碼

source: Allow following &authentication methods:
zh_tw: 允許跟隨認證方法(&A)：

source: Use Microsoft Point-to-Point Encryption
zh_tw: 使用 Microsoft 點對點加密（Microsoft P2P Encryption，MPPE）

source: Use &MPPE Encryption
zh_tw: 使用 MPPE 加密(&M)

source: &Crypto:
zh_tw: 加密(&C)：

source: Any
zh_tw: 任何

source: 128 bit
zh_tw: 128 位元

source: 40 bit
zh_tw: 40 位元

source: Use &stateful encryption
zh_tw: 使用狀態加密(&S)

source: Compression
zh_tw: 壓縮

source: Allow &BSD compression
zh_tw: 允許 BSD 加密(&B)

source: Allow &Deflate compression
zh_tw: 允許 Defalte 壓縮(&D)

source: Allow &TCP header compression
zh_tw: 允許 TCP 標頭壓縮(&T)

source: Echo
zh_tw: 回響

source: Send PPP &echo packets
zh_tw: 傳送 PPP 的回響 (echo) 封包(&E)

source: PPTPAuthentication
zh_tw: PPTP 認證

source: &Password:
zh_tw: 密碼(&P)：

source: PPTP Settings
zh_tw: PPTP 設定

source: Additional
zh_tw: 附加

source: &Login:
zh_tw: 帳號(&L)：

source: &NT Domain:
zh_tw: NT 網域(&N)

source: &Show passwords
zh_tw: 顯示密碼(&S)

source: Gateway
zh_tw: 閘道

source: Gateway:
zh_tw: 閘道：

source: Certificate:
zh_tw: 憑證：

source: Certificate/private key
zh_tw: 憑證/私密金鑰

source: Certificate/ssh-agent
zh_tw: 憑證/ssh 代理程式

source: Smartcard
zh_tw: 智慧卡

source: Private key:
zh_tw: 私密金鑰：

source: PIN:
zh_tw: PIN 碼：

source: User &Password
zh_tw: 使用者密碼(&P)

source: Options
zh_tw: 選項

source: Request an inner IP address
zh_tw: 請求一個內部 IP 位址

source: Enforce UDP encapsulation
zh_tw: 強制使用 UDP 封裝

source: Use IP compression
zh_tw: 使用 IP 壓縮

source: User &Password:
zh_tw: 使用者密碼(&P)：

source: Group name:
zh_tw: 群組名稱：

source: &Group Password:
zh_tw: 群組密碼(&G)：

source: Use hybrid authentication
zh_tw: 使用混合式認證

source: &Domain:
zh_tw: 網域(&D)：

source: &Encryption Method:
zh_tw: 加密方法(&E)：

source: Secure
zh_tw: 安全

source: Weak
zh_tw: 弱

source: &NAT Traversal:
zh_tw: NAT 穿越 (NAT-T)(&N)：

source: NAT-T (if available)
zh_tw: NAT-T（若可使用）

source: Force NAT-T
zh_tw: 強制使用 NAT-T

source: Disabled
zh_tw: 已關閉

source: &IKE DH Group
zh_tw: IKE DH 群組(&I)

source: DH Group 1
zh_tw: DH 群組 1

source: DH Group 2 (default)
zh_tw: DH 群組 2（預設）

source: DH Group 5
zh_tw: DH 群組 5

source: &Perfect Forward Secrecy:
zh_tw: 完美轉寄保密（Perfect Forward Secrecy，PFS）(&P)：

source: No PFS
zh_tw: 不使用 PFS

source: Server (default)
zh_tw: 伺服器（預設）

source: DH Group 2
zh_tw: DH 群組 2

source: &Vendor:
zh_tw: 製造商(&V)：

source: Cisco (default)
zh_tw: Cisco（預設）

source: &Application Version:
zh_tw: 應用程式版本(&A)：

source: Enable Dead &Peer Detection
zh_tw: 開啟偵測已死端點(&P)

source: &Local Port:
zh_tw: 本地連接埠(&L)：

source: &Cisco UDP Encapsulation Port:
zh_tw: Cisco UDP 封裝連接埠(&C)：

source: VPNCAuthentication
zh_tw: VPNC 認證

source: Bluetooth
zh_tw: 藍牙

source: Hardware Address
zh_tw: 硬體位址

source: Dialup Network (DUN)
zh_tw: 撥號網路（Dial Up Network，DUN）

source: Personal Area Network (PANU)
zh_tw: 個人區域網路（PANU）

source: Name
zh_tw: 名稱

source: &Number:
zh_tw: 編號(&N)：

source: &Connection name:
zh_tw: 連線名稱(&C)：

source: Connect &automatically
zh_tw: 自動連線(&A)

source: &System connection
zh_tw: 系統連線(&S)

source: Save secrets in system storage
zh_tw: 在系統儲存裝置中儲存機密資料

source: If checked, secrets (passwords and encryption keys) will be saved in system storage, which allows the connection to work without a KDE session.
zh_tw: 若勾選此選項，機密資料（如密碼與加密金鑰等）會被存在系統儲存裝置中，這樣您可以不必在 KDE 裡也能使用。

source: Edit advanced permissions for this connection
zh_tw: 編輯此連線的進階存取權限

source: Fine-grained permissions editor for this connection. It lets you choose which users can activate/modify/delete this connection.
zh_tw: 此連線的權限微調編輯器。它可以讓您選擇可以啟用/變更/刪除此連線的使用者。

source: Advanced Permissions
zh_tw: 進階的權限

source: &APN:
zh_tw: APN(&A)：

source: Net&work:
zh_tw: 網路(&W)：

source: Prefer 3G
zh_tw: 預設用 3G

source: Prefer 2G
zh_tw: 預設用 2G

source: &Band:
zh_tw: 頻帶(&B)：

source: &PIN:
zh_tw: PIN 碼(&P)：

source: Allow Roaming
zh_tw: 允許漫遊

source: &Show secrets
zh_tw: 顯示密碼(&S)

source: IPv4 Address
zh_tw: IPv4 位址

source: Basic settings
zh_tw: 基本設定

source: Additional addresses
zh_tw: 額外位址

source: Routes
zh_tw: 路由

source: Method:
zh_tw: 方法：

source: DHCP (only address)
zh_tw: DHCP（只提供位址）

source: Manual
zh_tw: 手動

source: Shared
zh_tw: 共享

source: &IP Address:
zh_tw: IP 位址(&I)：

source: Use this field to specify the IP address that should be used by this computer.
zh_tw: 使用此欄位指定此電腦要使用的 IP 位址。

source: Subnet &Mask:
zh_tw: 子網路遮罩(&M)：

source: Use this field to specify the subnet that the above IP address belongs to.
zh_tw: 在此欄位指定以上 IP 位址的子網路遮罩。

source: Use this field to specify the IP address of the gateway for requests outside the local network.
zh_tw: 在此欄位指定閘道器的 IP 位址。

source: &DNS Servers:
zh_tw: DNS 伺服器(&D)：

source: Use this field to specify the IP address(es) of one or more DNS servers. Use ',' to separate entries.
zh_tw: 使用此欄位指定一個以上的 DNS 伺服器的 IP 位址。用逗號 ',' 分隔多個位址。

source: &Search Domains:
zh_tw: 搜尋網域(&S)：

source: DHCP &Client ID:
zh_tw: DHCP 客戶端代碼(&C)：

source: Use this field to specify the DHCP client ID which is a string sent to the DHCP server to identify the local machine that the DHCP server may use to customize the DHCP lease and options.
zh_tw: 用這個欄位來指定 DHCP 客戶端代碼。這個字串會送到 DHCP 伺服器來辨識本地端機器，用來自訂 DHCP 的 lease 與選項。

source: IPv4 is required for this connection
zh_tw: 此連線需要 IPv4

source: Advanced IP Settings
zh_tw: 進階 IP 設定

source: &Additional IP Addresses:
zh_tw: 額外的 IP 位址(&A)：

# Insert a row
source: Add
zh_tw: 新增

# Remove a selected row
source: R&emove
zh_tw: 移除(&E)

source: IPv6 Address
zh_tw: IPv6 位址

source: Automatic (addresses only)
zh_tw: 自動（只取得位址）

source: Automatic (DHCP only)
zh_tw: 自動（只抓 DHCP）

source: IPv6 is required for this connection
zh_tw: 此連線需要 IPv6

source: &Routes
zh_tw: 路由(&R)

source: Ignore &automatically obtained routes
zh_tw: 忽略自動取得的路由設定(&A)

source: Use &only for resources on this connection
zh_tw: 只在此連線的資源使用(&O)

source: Point-to-Point-Encryption (MPPE)
zh_tw: 點對點加密 (MPPE)

source: Require 128-bit encryption
zh_tw: 需要 128 位元式的加密

source: Stateful MPPE
zh_tw: 狀態 MPPE

source: Allow BSD compression
zh_tw: 允許 BSD 加密

source: Allow Deflate compression
zh_tw: 允許 Defalte 壓縮

source: Use TCP header compression
zh_tw: 允許 TCP 標頭壓縮

source: Send PPP echo packets
zh_tw: 傳送 PPP 的回響 (echo) 封包

source: &Service:
zh_tw: 服務(&S)：

source: Interface:
zh_tw: 介面：

source: View:
zh_tw: 檢視：

source: Map
zh_tw: 地圖

source: Details
zh_tw: 詳細資料

source: Use the selected AP's BSSID in the connection settings
zh_tw: 在連線設定中使用選取的存取點的 BSSID

source: Automatically set the BSSID in the connection settings to the selected AP's BSSID. This is useful if multiple networks with the same SSID, but different BSSIDs exist.
zh_tw: 自動將連線設定中的 BSSID 設為選取的存取點的 BSSID。這在多個網路有相同的 SSID 但不同的 BSSID 時有用。

source: Use the AP's BSSID
zh_tw: 使用存取點的 BSSID

source: User name on this network
zh_tw: 此網路的使用者名稱

source: Password on this network
zh_tw: 此網路的密碼

source: &Authentication:
zh_tw: 認證(&A)：

source: Key type:
zh_tw: 金鑰型態：

source: Passphrase (for 128 bit)
zh_tw: 密碼片語（128位元模式）

source: Hex or Ascii Key (for 64 or 128 bit)
zh_tw: 金鑰十六進位或 ASCII 碼（64 或 128 位元模式）

source: &WEP index:
zh_tw: WEP 索引(&W)：

source: 1 (Default)
zh_tw: 1（預設）

source: Open System
zh_tw: 開放系統

source: Wireless Security
zh_tw: 無線網路安全性

source: &Security:
zh_tw: 安全性(&S)：

source: &Anonymous Identity:
zh_tw: 匿名身份(&A)：

source: CA Certi&ficate:
zh_tw: CA 憑證(&F)：

source: Use Syste&m CA Certs
zh_tw: 使用系統的 CA 憑證(&M)

source: PEAP &Version:
zh_tw: PEAP 版本(&V)：

source: Version 0
zh_tw: 版本 0

source: Version 1
zh_tw: 版本 1

source: Only connect to servers whose certificate subject matches this. For the syntax see the wpa_supplicant documentation.
zh_tw: 只連線到憑證主題符合此字串的伺服器。語法請參考 wpa_supplicant 文件。

source: Alternative Subject Matches:
zh_tw: 替代主題比對：

source: Only connect to servers whose certificate contains at least one of the entries. For the syntax see the wpa_supplicant documentation. Use ',' to separate entries.
zh_tw: 只連線到憑證包含這些項目中至少一個項目的伺服器。語法請參考 wpa_supplicant 文件。項目間使用逗號 ',' 區隔。

source: Connect to these Servers:
zh_tw: 連線到這些伺服器：

source: Only connect to these servers. Use ',' to separate entries.
zh_tw: 只連線到這些伺服器。用逗號來分隔。

source: &Identity:
zh_tw: 身份(&I)：

source: Private Key Pass&word:
zh_tw: 私密金鑰密碼(&W)：

source: Only connect to servers whose certificate's subject matches this. For the syntax see the wpa_supplicant documentation.
zh_tw: 只連線到憑證主題符合此字串的伺服器。語法請參考 wpa_supplicant 文件。

source: Only connect to servers whose certificate's alternative subject contains at least one of the entries. For the syntax see the wpa_supplicant documentation. Use ',' to separate entries.
zh_tw: 只連線到憑證的替代主題包含這些項目中至少一個項目的伺服器。語法請參考 wpa_supplicant 文件。項目間使用逗號 ',' 區隔。

source: Ethernet
zh_tw: 乙太網路

source: Example: 11:22:33:44:55:66
zh_tw: 範例：11:22:33:44:55:66

source: &Restrict To Interface:
zh_tw: 限制於此介面(&R)：

source: Cloned MAC address
zh_tw: 複製硬體 Mac 位址

source: Maximum Transfer Unit (bytes)
zh_tw: 最大傳輸單位（MTU，位元組）

source: M&TU:
zh_tw: MTU(&T)：

source: Maximum Transmission Unit
zh_tw: 最大傳輸單位

source: Sets the size of the largest packet that can be transmitted on this network. '0' sets the MTU automatically.
zh_tw: 在此網路上可傳送的最大封包大小。0 表示自動設定。

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Use the specified speed
zh_tw: 使用指定的速率

source: Request that the device use only the specified speed.
zh_tw: 要求裝置只使用特定的速率。

source: Duplex
zh_tw: 雙工

source: Use the specified duplex mode
zh_tw: 使用指定的雙工模式

source: Request that the device use only the specified duplex mode. A device in full duplex mode can send and receive data at the same time, while a device in half duplex mode can either send or receive data, but not both at the same time.
zh_tw: 要求裝置只使用指定的雙工模式。裝置使用全雙工模式時，可以同時接收與傳送資料，而半雙工模式同一時間只能接收或傳送資料，但無法同時。

source: Half
zh_tw: 半雙工

source: Full
zh_tw: 完全

source: Custom MAC address for the hardware to use
zh_tw: 自訂硬體的 MAC 位址

source: The MAC address entered here will be used as hardware address for the network device this connection is activated on. This feature is known as MAC cloning or spoofing.
zh_tw: 在此輸入的 MAC 位址會被用於此連線所使用的網路裝置。這個功能也叫做 MAC cloning 或 MAC spoofing。

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Allow auto-negotiation of port speed and duplex mode
zh_tw: 允許自動協調連接埠的速率與雙工模式

source: Autonegotiate
zh_tw: 自動溝通

source: &ESSID:
zh_tw: ESSID(&E)：

source: &Mode:
zh_tw: 模式(&M)：

source: Infrastructure
zh_tw: 基礎結構

source: &BSSID:
zh_tw: BSSID(&B)：

source: MAC &address:
zh_tw: 硬體位址(&A)：

source: &MTU:
zh_tw: MTU(&M)：

source: &SSID:
zh_tw: SSID(&S)：

source: The name of the wireless network
zh_tw: 無線網路的名稱

source: The Service Set IDentifier is the name of a wireless network.
zh_tw: 服務集辨識代碼（Service Set IDentifier，SSID）是指此無線網路的名稱。

source: S&can
zh_tw: 掃描(&C)

source: M&ode:
zh_tw: 模式(&O)：

source: Operating mode of the wireless network
zh_tw: 此無線網路的操作模式

source: Infrastructure mode is the most common setting. To form a peer-to-peer wireless network with another computer when there is no infrastructure, choose Ad-hoc.
zh_tw: 基礎結構（infrastructure）模式是最通用的設定。若是沒有基礎結構，要與另一台電腦建構一個點對點的無線網路，請選擇 Ad-hoc。

source: B&and:
zh_tw: 頻帶(&A)：

source: Frequency band of the wireless network.
zh_tw: 此無線網路的頻率帶。

source: b/g is the most common band around 2.4 GHz. Less common is a at 5 GHz.
zh_tw: b/g 最常用的頻率帶是 2.4GHz。較少用的是 5GHz。

source: &Channel:
zh_tw: 頻道(&C)：

source: Channel
zh_tw: 頻道

source: Sets the channel of the network.
zh_tw: 設定此網路的頻道。

source: Only connect to the access point with this hardware address
zh_tw: 只連線到用此硬體位址的存取點

source: Setting a BSSID (Basic Service Set Identification) forces this connection to connect only to the access point with the specified hardware address, even if other access points are part of the same network.
zh_tw: 設定 BSSID 會強制此連線只連到此硬體位址的存取點，即使其它存取點也在相同的網路中。

source: &Select
zh_tw: 選擇(&S)

source: Select the BSSID (access point) with the strongest signal.
zh_tw: 選擇信號最強的存取點。

source: This button will select the access point with the ssid specified in the field above and with the strongest signal.
zh_tw: 此按鍵會選擇上面欄位中指定的 SSID 的存取點中信號最強的。

source: MT&U:
zh_tw: MTU(&U)：

source: Available Users
zh_tw: 允許的使用者

source: Real Name
zh_tw: 真實姓名

source: User Name
zh_tw: 使用者名稱

source: Users allowed to activate the connection
zh_tw: 允許啟動此連線的使用者

source: Security type
zh_tw: 安全性型態

source: Key management
zh_tw: 金鑰管理

source: WEP TX key index
zh_tw: WEP TX 金鑰索引

source: Authentication algorithm
zh_tw: 認證演算法

source: Protocols
zh_tw: 即時通訊協定

source: Pairwise
zh_tw: 成對的

source: Group
zh_tw: 群組

source: LEAP Username
zh_tw: LEAP 使用者名稱

source: WEP key 0
zh_tw: WEP 金鑰 0

source: WEP key 1
zh_tw: WEP 金鑰 1

source: WEP key 2
zh_tw: WEP 金鑰 2

source: WEP key 3
zh_tw: WEP 金鑰 3

source: LEAP Password
zh_tw: LEAP 密碼

source: WEP Passphrase
zh_tw: WEP 密碼片語

source: Service Set IDentifier (network name)
zh_tw: 服務集辨識代碼（SSID，網路名稱）

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Band
zh_tw: 頻帶

source: Basic Service Set IDentifier of the access point to use
zh_tw: 存取點所使用的基本服務集辨識代碼（BSSID）

source: Data rate
zh_tw: 資料速率

source: Transmit power
zh_tw: 傳輸電源

source: MAC Address
zh_tw: 硬體位址

source: Hardware address to set on the wireless network interface
zh_tw: 無線網路介面使用的硬體位址

source: Maximum Transmit Unit
zh_tw: 最大傳輸單位

source: Seen BSSIDs
zh_tw: 看到的 BSSID

source: Identity
zh_tw: 身份

source: Anonymous identity
zh_tw: 匿名身份

source: CA Cert
zh_tw: CA 憑證

source: CA Path
zh_tw: CA 路徑

source: Client Cert
zh_tw: 客戶端憑證

source: Client Cert Path
zh_tw: 客戶端憑證路徑

source: Phase 1 PEAP version
zh_tw: Phase 1 PEAP 版本

source: Phase 1 PEAP label
zh_tw: Phase 1 PEAP 標籤

source: Phase 1 fast provisioning
zh_tw: Phase 1 快速供應

source: Phase 2 auth
zh_tw: Phase2 認證

source: Phase 2 auth eap
zh_tw: Phase2 認證 eap

source: Phase 2 CA Cert
zh_tw: Phase 2 CA 憑證

source: Phase 2 CA Path
zh_tw: Phase 2 CA 路徑

source: Phase 2 client cert
zh_tw: Phase 2 客戶端憑證

source: Phase 2 client cert path
zh_tw: Phase 2 客戶端憑證路徑

source: Private key
zh_tw: 私密金鑰

source: Private key Path
zh_tw: 私密金鑰路徑

source: Private key password
zh_tw: 私密金鑰密碼

source: Phase 2 private key
zh_tw: Phase 2 私密金鑰

source: Phase 2 Private key Path
zh_tw: Phase 2 私密金鑰路徑

source: Phase 2 private key password
zh_tw: Phase 2 私密金鑰密碼

source: PIN
zh_tw: PIN 碼

source: Use System CA Certs
zh_tw: 使用系統的 CA 憑證

source: Connection uses 802.1x
zh_tw: 使用 802.1x 連線

source: Port
zh_tw: 連接埠

source: Whether the Ethernet interface should use duplex communications
zh_tw: 乙太網路介面是否要使用雙工連線

source: Auto negotiate
zh_tw: 自動協調

source: Maximum Transfer Unit to use
zh_tw: 要使用的最大傳輸單位

source: Network Name
zh_tw: 網路名稱

source: Bdaddr
zh_tw: 藍牙裝置位址(bdaddr)

source: Network Type
zh_tw: 網路型態

source: Number
zh_tw: 編號

source: Identifier
zh_tw: 識別

source: A name that uniquely identifies a connection
zh_tw: 可以用來識別連線的唯一名稱

source: Type
zh_tw: 型態

source: Specifies the connection type, defines which devices it can activate and which other settings the connection should contain
zh_tw: 指定連線型態，定義它可以啟動哪個裝置，並且要包含哪些其他設定

source: Connect automatically
zh_tw: 自動連線

source: Should the networking system always try to activate this connection?
zh_tw: 網路系統是否總是要試著啟動此連線？

source: Last used
zh_tw: 上次使用

source: The date and time that the connection was last activated
zh_tw: 此連線上次啟動的日期與時間

source: Unique connection identifier
zh_tw: 唯一連線識別

source: Network ID
zh_tw: 網路代碼

source: Method
zh_tw: 方法

source: Choose the way to set the IP address of this connection
zh_tw: 選擇設定此連線 IP 位址的方式

source: List of Domain Name System servers to use
zh_tw: 要使用的網域名稱伺服器清單

source: Search Domains
zh_tw: 搜尋網域

source: List of domains to search for a hostname
zh_tw: 要用來搜尋主機名稱的網域清單

source: IP Addresses
zh_tw: IP 位址

source: List of IP addresses to configure on this connection
zh_tw: 要設定此連線的 IP 位址清單

source: Ignore DHCP DNS
zh_tw: 忽略 DHCP 提供的 DNS

source: Ignore DNS servers returned by DHCP and use the configured servers instead
zh_tw: 忽略 DHCP 提供的 DNS，而使用自己設定的伺服器

source: Ignore Automatic Routes
zh_tw: 忽略自動路由

source: Ignore routes returned by automatic configuration mechanisms and use the manually configured routes instead
zh_tw: 忽落自動設定機制所傳回的路由設定，改用手動設定的路由

source: Never Default Route
zh_tw: 永不設定預設路由

source: Never assign the default route to this connection
zh_tw: 此連線永不指定預設路由

source: DHCP Client ID
zh_tw: DHCP 客戶端代碼

source: Send hostname to DHCP server
zh_tw: 傳送主機名稱給 DHCP 伺服器

source: DHCP hostname
zh_tw: DHCP 主機名稱

source: Required for this connection
zh_tw: 此連線需要

source: No Auth
zh_tw: 沒有認證

source: Refuse EAP
zh_tw: 拒絕 EAP

source: Refuse PAP
zh_tw: 拒絕 PAP

source: Refuse CHAP
zh_tw: 拒絕 CHAP

source: Refuse MS CHAP
zh_tw: 拒絕 MS CHAP

source: Refuse MS CHAP V2
zh_tw: 拒絕 MS CHAP V2

source: No BSD comp.
zh_tw: 不使用 BSD 壓縮

source: No deflate
zh_tw: 不使用 deflate 壓縮

source: No VJ comp.
zh_tw: 不使用 VJ 壓縮

source: Require MPPE
zh_tw: 需要 MPPE

source: Require MPPE 128
zh_tw: 需要 MPPE 128
